Создание Ролей
====================

Разрешение на создание роли
---------------------------

Разрешение имеет только пользователь с ролью Super-admin.


Правила создания
----------------

Для того, чтобы пользователь мог использовать какую-либо вкладку, для новой роли обязательно нужно добавить разрешение на просмотр - see_MODELNAME.

Для того, чтобы пользователь мог удалить запись, для новой роли обязательно нужно добавить разрешение на удаление - delete_MODELNAME.

Для того, чтобы пользователь мог создать запись, для новой роли обязательно нужно добавить разрешение на создание новых записей - create_MODELNAME.

Для того, чтобы пользователь мог редактировать запись, для новой роли обязательно нужно добавить разрешение на изменение существующих записей - update_MODELNAME.

Если у пользователя есть разрешение на редактирование записей (update_MODELNAME) и/или на создание записей (create_MODELNAME) обязательно нужно добавить права на редактирование полей - update_FIELDNAME_MODELNAME.


Подробнее о правилах
--------------------

delete_MODELNAME - На клиенте отображается кнопка "Удалить", на сервере обрабатывается DELETE запрос.

create_MODELNAME - На клиенте отображается кнопка "Создать" или "Добавить", на сервере обрабатывается PUT запрос.

update_MODELNAME - На клиенте отображается кнопка "Редактировать", на сервере обрабатывается POST запрос.

update_FIELDNAME_MODELNAME - На клиенте поле становится доступным для редактирования, на сервере осуществляется проверка на наличие разрешения на редактирование каждого поля при сохранении или создании записи.


Обязательные связи между правами
--------------------------------

1. Обязательно для всеx -> see_tabs
2. see_tops, see_newsbars, see_hotnews -> see_settings
3. see_weatherforecasts, see_weatherforecastsliners -> see_weathertypes
4. see_promos -> see_promocategories
5. see_hotnews -> see_orbits

